# CLIENT

## 1. Pravljenje Server Address 

## 2. Duzina Server Address

## 3. Inicijalizacija buffera za smestanje poruke
    
## 4. Inicijalizacija WSA
    
## 5. WSAStartup(I provera da li je uspelo posle toga)

## 6. Inicijalizacija Server Address
    
## 7. Popunjavanje Server Address(family,ip,port)

## 8. Pravljenje ConnectSocketa (I provera jel napravljen)
    
## 9. Povezivanje i provera povezivanja connectsocketa(f-ja connect)

## 10. Obicno do while i tu idu sve funkcionalnosti

## 11. Gasenje soketa (f-ja shutdown)

## 12. Zatvaranje napravljenog soketa(I provera jel uspesno izvrseno zatvaranje)

## 13. WSACleanup()


# SERVER

## 1. Pravljenje Listen Socketa 

## 2. Pravljenje Accept Socketa (Koliko treba razlicitih)

## 3. Inicijalizacija buffera za smestanje poruke
    
## 4. Inicijalizacija WSA
    
## 5. WSAStartup(I provera da li je uspelo posle toga)

## 6. Inicijalizacija Server Address
    
## 7. Popunjavanje Server Address(family,ip,port)

## 8. Pravljenje Listen Socketa (I provera jel napravljen)

## 9. Bindovanje soketa(Koliko god ih imamo) i provera da li je bindovano

## 10. Stavljanje na listen socket 

## 11. Ispis da server krece sa radom

## 12. Obicno do while 
    -> Unutar prvog do while ide (Ne mora uvek do while ovo je primer) :
            -> Pravljenje Clientaddress 
            -> accept prihvatajuce sockete
            -> Stavljanje u neblokirajuci
     -> Unutar drugog do while ide funkcionalnost (Ne mora uvek do while ovo je primer)   

    -> Jedina razlika kod pooling modela je sto proveravamo da li je doslo do SOCKET_ERRORA ako jeste sa WSAGetLastError proveravamo da li je WSAEWOULDBLOCK ako jeste onda sleepujemo na odredjeno vreme i obicno ili kroz dva do while ili kroz for napravimo da se recv i ta provera gresaka desava iterativno

## 14. Zatvaranje svih otvorenih Socketa

## 15. WSACleanup