# CLIENT

 1. Pravljenje Server Address 

 2. Duzina Server Address

 3. Inicijalizacija buffera za smestanje poruke
    
 4. Inicijalizacija WSA
    
 5. WSAStartup(I provera da li je uspelo posle toga)

 6. Inicijalizacija Server Address
    
 7. Popunjavanje Server Address(family,ip,port)

 8. Pravljenje ConnectSocketa (I provera jel napravljen)
    
 9. Povezivanje i provera povezivanja connectsocketa(f-ja connect)

 10. Obicno do while i tu idu sve funkcionalnosti

 11. Gasenje soketa 

 12. Zatvaranje napravljenog soketa(I provera jel uspesno izvrseno zatvaranje)

 13. WSACleanup()


 
# SERVER

 1. Pravljenje Listen Socketa 

 2. Pravljenje Accept Socketa (Koliko treba razlicitih)

 3. Inicijalizacija buffera za smestanje poruke
    
 4. Inicijalizacija WSA

 5. WSAStartup(I provera da li je uspelo posle toga)

 6. Inicijalizacija Server Address
    
 7. Popunjavanje Server Address(family,ip,port)

 8. Pravljenje Listen Socketa (I provera jel napravljen)

 9. Bindovanje soketa(Koliko god ih imamo) i provera da li je bindovano

 10. Stavljanje na listen socket (f-ja listen)

 11. Ispis da server krece sa radom

 12. Obicno while gde radimo funkcionalnosti 
    -> Tu pravim clientAddress
    -> Razlika kod multipleksiranja sto : 
                                        -> fd_set pravi : read,write,except 
                                        -> FD_ZERO : inicijalizacija
                                        -> FD_SET(socket,(read,write,except)) -> setovanje
                                        -> select 
                                        -> FD_ISSET -> proveravam sta se desilo
                                        -> Rade se ostale funckionalnosti

 13. Zatvaranje svih otvorenih Socketa

 14. WSACleanup
